"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
"هذه الدراما مستوحاة من أحداث حقيقية."
"بعض الأسماء والظروف جرى تغييرها"
"لأغراض درامية"
"ومن منطلق احترام الضحايا وعائلاتهم."
"الحوار بأكمله من وحي الخيال."
"1 مارس 1976
(بانكوك)"
"قبل 3 أشهر"
تعرّض الرجل للخنق.
وضُربت المرأة على رأسها بجسم صلب.
يوجد دخان في رئتيهما.
لذا الخلاصة أنهما كانا ما زالا يتنفسان
عندما أُشعلت فيهما النيران يا سيدي.
"مونيك"…
رجاءً.
ساعدينا.
"5 مايو 1975
(كشمير)، (الهند) قبل 10 أشهر"
رحلتي الأولى بعيدًا عن "كيبيك"…
وأنا بالتأكيد في أجمل بقعة من العالم.
التقينا رجلًا مثيرًا للاهتمام للغاية
على متن الطائرة من "دلهي".
إنه فرنسي على ما أظن…
لكنه يتصرف بارتياحية هنا.
أحيانًا أجده ينظر إليّ.
على نحو غير طبيعي.
وأجد نفسي أتمنى لو أنني لم آت إلى هنا
برفقة "جول" على الإطلاق.
"ألان"، هذا المكان غير تقليدي.
كما حصلت منهم على سعر منخفض. رائع يا رجل.
من حسن حظنا أننا وجدناك.
شكرًا يا "ألان".
أراك لاحقًا يا "ماري آندريه".
- كان مصورًا حربيًا.
- غير معقول.
- نعم. كان في "فيتنام".
- عجبًا.
حضر إلى هنا ليصور عرضًا
لصالح مجلة "باري ماتش".
كم مضى على تجوالكما؟
نحن لا نتجول في الواقع.
إنها مجرد عطلة لمدة أسبوعين.
أمتأكد أنه لا يوجد ما يمكنني فعله من أجلك؟
كلا يا "ماري آندريه".
رجاءً…
…استمتعي بعطلتك.
أصر على ذلك.
انظري إلى تلك الناحية مرة أخرى.
إلى يمينك.
هذا رائع.
لا بد أنه كان مؤلمًا جدًا.
قالوا إنني ربما لا أستطيع المشي ثانيةً.
إذًا غفلوا عن القوة الكامنة في داخلك.
اغفري لي وقاحتي.
ينبغي أن تكوني برفقة شخص يراك على حقيقتك
يا "ماري آن"…
وليس كما ترين نفسك…
لأنك جميلة.
"3 مارس 1976
بعد 10 أشهر"
- سيد "كنيبنبرغ"؟
- نعم يا "لوانا"؟
- ما هذا؟
- المرفق المفقود
الذي يضم صور وخطابات
"فيليم بلوم" و"هيلينا ديكر"
وصل هذا الصباح.
فكّرت أنك ستود مطالعته
قبل أن يذهب إلى الشرطة.
شكرًا يا "لوانا".
تعاني هذه المنطقة من مشاكل معقدة
يا سيد "كنيبنبرغ"،
والمتمردون الشيوعيون
لا تمنعهم الحدود الوطنية.
"الشرطة الوطنية التايلاندية"
أعرف أنني لست بحاجة إلى أن أحكي
لدبلوماسي بمثل خبرتك…
"تقرير تشريح"
عن هشاشة ديمقراطيتنا هنا.
اعذرني أيها اللواء.
هذان الشخصان لم يكونا من الثوار.
وإنما حضرا إلى هنا كضيفين
وقُتلا في بلادكم.
ونحن نحزن لفقدانهما.
عفوًا، هل تقصد أنك لن تفتح تحقيقًا؟
كلا. التحقيق مفتوح.
لكن مواردنا هنا محدودة.
إذًا لا تستطيع التحقيق؟
أيها اللواء…
هذان الشخصان أُشعلت فيهما النيران
بينما كانا ما زالا على قيد الحياة.
لا بد أن تحقق في الأمر.
ليس من حقك أن تصدر إليّ الأوامر
يا سيد "كنيبنبرغ".
أعذرني. لم أقصد أي إهانة.
الأثر الذي قد تخلفه تلك الفظائع المروعة
في نفوس كل هؤلاء الناس في "أوروبا" الغربية
الراغبين في زيارة بلادكم الجميلة…
إن لم يتم العثور على هذا القاتل…
أرجوك، تفهّم يا سيد "كنيبنبرغ"،
نحن لا نمانع في حل لغز تلك الجرائم…
بالطبع يا سيدي.
لكن ربما يمكنك بمباركتنا
مواصلة تحرياتك الخاصة.
حققت تقدمًا مثيرًا للإعجاب حتى الآن.
لكنني لست شرطيًا.
كلا.
مختبرات الهيروين في "مارسيليا"
وأماكن أخرى من جنوب "فرنسا"
جرى إغلاقها.
نهاية الحرب في "فيتنام"…
تؤدي إلى الزيادة التي تشهدونها
في تهريب الهيروين
من هذه القارة إلى قارتي وقارتكم.
شكرًا يا سيد "ريلاند".
ليست أول مرة يتعين على السيد "كنيبنبرغ"
الاعتذار عن حضوره متأخرًا.
وفي هذه الحالة،
تأخره جعل حضوره لا طائل منه تقريبًا.
نعم، أعتذر.
موعدي مع الشرطة تجاوز الوقت المقرر،
- ومن ثم ازدحام المرور، بالطبع…
- الشرطة يا "كنيبنبرغ"؟
مسألة مؤسفة.
عُثر على جثتي 2 من شباننا
في مشرحة المدينة.
لكنها مسألة أصبحت
من اختصاص السلطات التايلاندية الآن.
نعم. بالرغم من أنهم…
ألمحوا إلى أن بوسعي مواصلة تحرياتي الخاصة.
الأمر غير المعقول بالمرة طبعًا.
وليس من صميم عملك أيضًا.
لنكمل.
"هيرمان"؟
هذا مرتفع الصوت بشدة.
كيف كان حفلك؟
كان ساحرًا. كان هناك رقص.
وكان "ألان ديلون" حاضرًا.
رفض أن يرقص مع أي أحد آخر
ودعاني إلى جناحه الليلة.
حسنًا، لا تلقي بالًا لي.
أهذان هما؟
نعم.
يا إلهي.
انظري هنا،
كتب كلاهما خطابين من "هونغ كونغ"
قبل أيام فحسب من مغادرتهما إلى "بانكوك".
تحدثا فيهما عن المناظر التي شاهداها،
ومدى سوء فندقهما،
وذكرا تاجر الجواهر الفرنسي ذاك
الذي يتخذ من "بانكوك" مقرًا له.
ساعد "بلوم" في إهداء خاتم للآنسة "ديكر"
ومن ثم دعاهما للقدوم والإقامة
في منزله مع زوجته.
هل ذكرا اسم تاجر الجواهر الفرنسي ذاك؟
- كلا.
- "كانيكا"!
هل قرأت جريدة الـ"بوست" اليوم؟
ماذا، "واشنطن بوست"؟
نعم يا "هيرمان"، "واشنطن بوست".
"كانيكا"، في الخارج…
"بانكوك بوست" موضوعة في الخارج.
تقصدين تلك الـ"بوست".
هلا تحضرينها من فضلك؟
نعم.
شكرًا.
كان الجميع يتحدث عن الأمر.
دبلوماسي مع فتاة حانة.
"الكونت (ميشيل أندريه جوريون)
من السفارة البلجيكية
سيقدّم نفسه
إلى محامي السيد (آلان شارتييه)."
- اعذريني يا "أنغيلا"، لست…
- هذا الرجل "شارتييه" تاجر جواهر.
تاجر جواهر فرنسي.
- ماذا؟ مقره هنا؟
- نعم. هنا في "بانكوك".
"قبل 8 أشهر"
عزيزتي "ماري آندريه".
كل يوم افترقنا فيه كان بمثابة عذاب…
لكن أخيرًا سأضم جسدي إلى جسدك.
أحبك يا "ماري".
والآن سافري إليّ في "بانكوك" وكوني لي.
سنهبط بعد قليل في "بانكوك".
رجاءً عودوا إلى مقاعدكم.
حبيبي "ألان"…
يقول لي كاهني إن إهدار الحياة خطيئة.
يدرك أهمية لقائي بك
على نحو يفوت على عائلتي.
لكنني أودعهم وأسافر إليك.
"(بانكوك)"
أتلهف إلى لمستك
وكل ما تحمله لنا الأسابيع القليلة المقبلة.
أرسل إليك قبلاتي. حبيبتك "ماري آندريه".
"ألان"!
أعطني حقيبتك. هيا بنا.
"بعد 3 أسابيع"
عطلة لمدة أسبوعين
صارت عذابًا لمدة 3 أسابيع.
لكنني أرفض العودة إلى الديار.
رغم أنه ما زال لم يظهر لي
الحميمية التي أهفو إليها.
فكرة العودة إلى الديار
وإلى غرفة نومي الحزينة…
والراحة الزائفة في كنف والديّ
تملؤني بالرعب.
هلا تقرضيني 100 دولار؟
حسنًا.
اسمه "فرانكي".
لكن يمكنك تغييره لو أردت.
يروق لي الاسم.
أنت جميل!
فكّرت أنه يمكنك…
ارتداء هذا على الشاطئ.
فكّرت أنه يمكننا الذهاب لبضعة أيام.
هل تودين ذلك؟
ماذا تظنين أنهما يقولان؟
سأخبرك.
يسألان نفسيهما ماذا تفعل امرأة جميلة مثلك
مع شخص هجين مثلي.
ما أدراك؟
لأن هذا ما كان يردده الناس طوال حياتي.
لم لا نذهب إلى هناك ونلقي التحية؟
لكنك لن تدعي نفسك "ماري آندريه".
قولي إن اسمك "مونيك".
أخبريهما أنك عارضة أزياء.
وأنا زوجك المصور.
سنستمتع بوقتنا. سنجعلهما يحباننا.
هل هذا اختبار؟
إنها لعبة.
يجب أن نحضر واحدًا آخر إلى هنا.
مرحبًا. ما اسمك؟
- مرحبًا. أنا "فيولا". سُررت بلقائك.
- "مونيك".
زوجي "ألان".
- مرحبًا.
كلب جميل.
كلا، يجب أن تفهم يا "ألان"،
تضاعف سعر النفط 4 مرات في أقل من عام.
تخيّل كلفة الحرب على الأمريكان
في ظل وصول سعر النفط
إلى 12 دولارًا للبرميل.
يستحيل أن يبقوا في "فيتنام".
كلا، شراسة محاربي الفيتكونغ
كان لها أثر أكبر.
سأريك تذكارًا.
من وقت انسحاب الجيش الأمريكي من "هوي".
كانت تلك قطعة من الألومنيوم،
بحجم كأسك.
اليوم الذي اعتزل فيه الحملات العسكرية
من أجل حملات الموضة شعرت بارتياح هائل،
أؤكد لك، صحيح؟
"فيولا"؟ هل أنت بخير؟
المعذرة.
أيها الرفيقان، هلا تأذنان لي بدقيقة؟
- هل هي بخير؟
- سأذهب وأطمئن الآن.
عزيزتي "فيولا". هل يمكنني المساعدة؟
ألا ينبغي أن نساعدها؟
أنا واثق بأنها ستكون بخير.
في صحة "مونيك".
"مونيك".
أليس الوقت متأخرًا على الزيارة؟
أغلقي الباب.
الباب.
الستائر أيضًا.
هل هما ميتان؟
كلا، ليسا ميتين.
هل فعلت هذا؟
إنهما مجرد أحمقين ثريين.
وعندما يستيقظان في الصباح،
سيظلان أحمقين ثريين.
إنهما لا يستحقان اهتمامك.
"سياسة النفط". ماذا يدري؟
كل ما يفعله هو ترديد ما سبق وقرأه
في كتاب لعين.
"بعد 8 أشهر"
"سيارة أجرة"
"الكونت (ميشيل أندريه جوريون)
من السفارة البلجيكية"
ستتولى حل هذه المشكلة، صحيح؟
أخبرني ما هذا الأمر.
أخبرني لما عليّ أن أفعل يا ذا القبقاب.
المواطنان الهولنديان القتيلان.
لديّ خطابان كتباهما إلى ذويهما في الوطن
يتحدثان فيهما عن لقائهما
بتاجر جواهر فرنسي
يتخذ من "بانكوك" مقرًا له.
دعاهما إلى القدوم والإقامة في منزله هنا.
"…يقدّم نفسه إلى محامي (آلان شارتييه)…"
وإن كان "شارتييه" تاجر الجواهر نفسه،
فلربما يعرف ماذا أصابهما.
لقد قبلت عرض الشرطة إذًا؟
هل يعرف سفيرك؟
لم أنل منه إلا كل تشجيع.
بالتأكيد. ادفع ثمن غدائي يا "هيرمان".
المعذرة؟
لا يمكنني اصطحابك للقاء تاجر الجواهر هذا،
لكن إن كنت سأصحبك للقاء "جوريون"،
فستدفع ثمن غدائي.
معي سائقي. يمكنه توصيلنا.
كلا. اصرفه بعيدًا.
لماذا؟
لأنك لا تريده أن يرى إلى أين سأصحبك.
هيا يا ذا القبقاب.
تاجر الجواهر يقاضي "جوريون"،
أحد ملحقينا البلجيكيين.
كان مجرد شجارًا غبيًا على فتاة حانة.
لذا بدأنا البحث عن معلومات فاضحة عنه
لحمله على التراجع. أتفهم؟
على أي حال، يسمع "جوريون"
هذه القصة المجنونة.
شكرًا. إلى اللقاء.
هل تنظّم جولات للسائحين يا "سيمونس"؟
- "إيبنبرغ". من الهولندية.
- يُنطق "كنيب"…
أعرف كيف يُنطق يا "هيرمان"،
لكنه أسهل هكذا وحسب.
يشاركك الاهتمام بتاجر الجواهر.
- "ألان شارتييه".
- مرحبًا.
- هل تريد فتاة؟
- كلا. شكرًا.
- استمر.
- قتيلان هولنديان.
كتبا عن لقائهما بتاجر جواهر فرنسي
هنا في "بانكوك".
دعاهما إلى منزله.
إذًا فالأمر حقيقي.
كما سبق وأخبرتك يا "سيمونس".
ما هو الأمر الحقيقي؟
أخبره.
امرأة فرنسية، قبل شهرين في ديسمبر،
كانت مذعورة بشدة، وتتجول بين السفارات،
تتطلب المساعدة، وتوجّه اتهامات خطيرة،
ضد تاجر جواهر فرنسي
لديه شقة بالقرب من هنا في "باتبونغ".
ماذا كانت تلك الاتهامات يا "بول"؟
- التخدير والسرقة.
- والقتل؟
- نعم.
- لمن؟
لبعض الشبان الهيبيز الذين جرى إغواؤهم
للذهاب إلى شقة تاجر الجواهر.
ولم تفكّر أنه من المناسب أن تخبرني بذلك؟
الهولنديان اللذان أتحدث عنهما
حُرقا حيين بحق الله!
تعرف كيف تسير تلك الأمور يا "هيرمان".
ينبغي الحفاظ على سرية المصالح البلجيكية.
أتعني أن سمعة هذا الفاجر كانت على المحك؟
مهلًا. أنا لست فاجرًا.
وهكذا؟
ماذا حدث؟
لا شيء.
لا شيء؟
لم يفعل أحد أي شيء؟
أظن أنك تجد هذه القصة مشجعة؟
هذا الرجل "شارتييه"،
هذا الخصم الذي يعاديك،
لن يتمكن من التشهير بك
إن وجّه إليه التايلانديون تهمة القتل؟
بالفعل لن يتمكن من ذلك.
وتتساءل،
"كم تاجر جواهر فرنسيًا
عساه أن يتواجد في (بانكوك)؟"
- بالضبط.
- حسنًا، سأخبرك.
يوجد 2 منهم على الأقل.
إن كان هذا الرجل "شارتييه" هو القاتل،
فلا بد أن يكون في منتهى الحماقة
لكي ينشر اسمه على الملأ
بسبب شجار مع بلجيكي منحط!
- مهلًا…
- ما يجعلكما لا تقلان عنه حماقة.
يا ذا القبقاب… "هيرمان"، اسمع…
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى حيث يجدر بك أن تذهب على الفور:
لتجد تلك المرأة.
أتمنى فحسب ألا يكون قد لحق بها أي أذى.
"(كانيت هاوس)"
"قبل 6 أشهر"
هل سبق وكنت مصورًا؟
لقد كنت مصورًا.
كما كنت عارضة أزياء بالضبط.
"ألان".
هل ذلك هو اسمك؟
نعم، "ألان"…
كما أن اسمك "مونيك" بالضبط.
وكما لو أن اسمي "ماري آندريه"؟
أنا "تشارلز".
في بحيرة "دال"…
لم يكن حتى حبيبي.
أقصد "جول".
كنا مخطوبين في السابق.
لكنني فسخت الخطبة.
لم يكن هناك أحد آخر يرغب في الذهاب
في عطلة معي.
لم يرد أحد أن يكون له أي علاقة بي.
كل ما كنت بحاجة إلى فعله هو أن…
تطلب.
مني…
أقصد ذلك.
أطلب؟
منذ سن الـ15…
لم يرغب بي أي أحد أو جهة.
حُرمت من كل شيء.
لم يُسمح لي حتى
بأن أكون مواطنًا في بلد ما.
لا جواز سفر، أو أوراق ثبوتية.
طوال حياتي.
لذا لو كنت انتظرت أن يقبلني العالم…
لبقيت منتظرًا حتى الآن.
كل ما رغبت في الحصول عليه…
كان عليّ انتزاعه.
أترين، على شرفتي؟
ملابس الطهي البيضاء لزوجي "ريمي".
يتركها هناك حتى يجف العرق في الشمس.
أنا واثقة بأن "ألان" لا يترك سراويله
في الخارج لتجف.
أين التقيتما؟
بحيرة "دال".
كنت أقوم بجلسة تصوير للأزياء.
هذا غاية في الرومانسية.
إنه "ألان".
حاذر من الدرجة.
هذا "دومينيك".
التقيته في "شيانغ ماي".
لا أعرف ما الذي أكله هناك، لكنه متوعك.
كان عليّ أن أساعده.
"مونيك"، زوجتي.
سُررت بلقائك.
- "نادين".
إلى اللقاء.
"التنقل بين المنازل"
- تحدثي بالإنجليزية.
- لم هو هنا؟
كنت أظنك تسرق الناس فحسب.
لا أريدك أن تقومي
بأي أعمال منزلية يا "ماري".
أبقيه في حالة إعياء بسيطة
وسيفعل أي شيء من أجلك.
نحن ننقذه.
ذلك ما سيقوله الناس.
هذان الزوجان اللطيفان أنقذا
ذلك الفتى المسكين.
اتفقنا؟
"بعد 5 أشهر"
مرحبًا، اسمي "كنيبنبرغ".
أبحث عن امرأة فرنسية.
قصدتكم لتوجيه ادعاءات محددة جدًا.
ادعاءات تتعلق بالتخدير والسرقة،
بل وحتى القتل.
بالطبع. شكرًا جزيلًا على وقتك.
- مرحبًا؟
- مرحبًا، اسمي "هيرمان كنيبنبرغ".
أتصل بخصوص امرأة فرنسية.
يُفترض أنها زارتكم في ديسمبر،
جاءت من الشارع مباشرةً.
كانت توجّه ادعاءات محددة جدًا.
- حول التعرض للتخدير والسرقة والقتل…
- عاود الاتصال في وقت آخر.
هلا تراجع سجلاتك
لبيان إن كنت قد جاءت لمقابلتك؟
إنهم جميعًا في الغداء. سأترك رسالة.
لا بأس. شكرًا جزيلًا.
"السفارة البريطانية"
- مرحبًا؟
- مرحبًا، نعم، اسمي "كنيبنبرغ".
أتصل من السفارة الهولندية.
هل يمكنني التحدث إلى أحد في قسمكم القنصلي؟
أتصل بخصوص امرأة فرنسية.
نعم، امرأة فرنسية.
يُفترض أنها زارتكم في ديسمبر.
آسف، نعم،
أنا "كنيبنبرغ" من السفارة الهولندية.
- سيد "كنيبنبرغ"؟
- آسف، سأعاود الاتصال بك.
"مقتل وحرق زوجين أستراليين"
"كنيبنبرغ".
مرحبًا يا سيدي السفير.
القسم القنصلي.
سيد "كنيبنبرغ"؟
نعم. لحظة واحدة من فضلك.
- السفارة البريطانية يا سيدي.
- شكرًا يا "لوانا".
- مرحبًا؟
- "كارترايت".
- هل أتحدث إلى "كنيبنبرغ"؟
- نعم، "هيرمان كنيبنبرغ".
نعم، اتصلت بك في وقت سابق.
كنت أتصل بخصوص امرأة فرنسية
جاءت لزيارتكم في ديسمبر.
نعم، هذا صحيح.
لديكم سجل لشخص زاركم، صحيح؟
نعم. رأيتها بنفسي.
"قبل 4 أشهر"
- المعذرة.
- قرد!
يا إلهي.
من ضيفتك يا "أجاي"؟
مرحبًا، أنا "تيريزا".
- "مونيك". إنه منزلها.
- أنت تاجرة الجواهر.
لست كذلك. إنه هو تاجر الجواهر.
زوجي، "ألان".
ألا تشعرين بالغيرة؟
إنه "ألان".
هذه طبيعته…
ولا أريده أن يتغير على الإطلاق.
لا أعرف كيف تفعلين ذلك…
أنت أعقد من أن تكوني كيبكية.
هلا نرقص؟
أين كنت؟
غبت طوال الليل.
"باتايا".
أرادت الفتاة أن تسبح. سبحت مع "أجاي".
هلا تصرفين تلك؟
شيكات المسافرين الخاصة بالفتاة الأمريكية.
"(تيريزا نولتون)"
لا تقلقي. سأصلح الصورة.
لكنها كانت هنا.
يمكنها إرشاد الشرطة إلى مكاننا.
كلا، لا يمكنها ذلك.
لا داعي لأن تقلقي بهذا الشأن.
لا داعي على الإطلاق.
أعدك يا حبيبتي.
نحن في أمان.
التقط صورة.
من أجل أمي.
لترى كم نبلي بلاءً حسنًا معًا.
"بعد 4 أشهر"
ألم تخبرك باسمها يا سيد "كاترايت"؟
كلا. رفضت. كانت في غاية الاضطراب.
بم أخبرتك؟
كما وصفت بالضبط.
مزاعم ضد تاجر الجواهر هذا.
- تخدير، وسرقة…
- قتل؟
- نعم.
- ولم تصدقها؟
لا يهم إن كنت صدقتها أم لا.
مساعدتها ليست ضمن صلاحياتنا.
كان أجدر بها أن تقصد الشرطة.
- ثم؟
- قالت إن ذلك مستحيل.
كان لهذا الرجل الفرنسي صلات بالشرطة.
صداقات. في الواقع، لقد تركت شيئًا معي.
- أظنك ستود الاطلاع عليه.
- نعم، من فضلك.
"(ف. بلوم)
1975"
"44 (دن بروغسترات)
(أمستردام) - (هولندا)"
"(أ. غوتييه)
تاجر جواهر"
لا أظن أنها تركت لديك عنوانًا للتواصل؟
مكان ما يمكن العثور عليه فيه؟
نعم، لقد فعلت. ثمة قصاصة في الغلاف الخلفي.
- لكن من دون اسم؟
- كلا.
كانت خائفة بشدة.
احتفظ بها. لا حاجة لي بها.
هذا هو الرجل الذي كانت له تلك المذكرات.
"فيليم بلوم". حُرق حيًا.
ماذا؟ كلا، لا حاجة إلى ذلك.
وترقد إلى جواره حبيبته،
"هيلينا ديكر".
كانا متحابين بشدة على ما أعتقد.
ماذا تظن سبب وجودنا هنا؟
لا أقصد عملنا، وإنما بصفتنا بشرًا.
إن لم يكن السبب هو الاعتناء بعضنا ببعض،
فما السبب إذًا؟
أنا آسف، أنا…
- "بلجيكا".
- "بول"، أنا "هيرمان".
كنت أظنك ترفض التحدث إليّ.
"بول"، لقد وجدتها على ما أظن.
"قبل 3 أشهر"
ساعدته في اختيار هذه.
أنت مونيك". أنا "سودا".
هل افتقدتني؟
أخبرني "ألان" أن القرد مات.
كيف دخلت إلى هنا؟
من تكون؟
تعمل لصالح "ألان".
كنت أشرح لأبي للتو
أنك سكرتيرة "ألان"، صحيح؟
حضرت بالفعل؟
جيد. العقيد "رومين".
إن ذهبنا الآن، فسنجري الحجز.
لا أحمل لها أي مشاعر.
لا شيء على الإطلاق.
أنا شخص عملي.
"سودا" من أجل جواهرها.
والعقيد ليحمينا.
أنت وأنا وكل ما نفعله.
أرجوك يا حبيبتي.
حرري عقلك من الغيرة والشكوك.
إنها لعنة برجوازية.
أنت أرقى من ذلك.
أنت "مونيك" الآن. لم تعودي "ماري آندريه".
انتظري، أريد أن أريك شيئًا.
انظري. تلك هي امرأتي "ستيفي"
و"كليو" الصغيرة.
إنها بمثابة قارب نجاة بالنسبة إليّ.
- إنها جميلة.
- وكذلك أنت.
مهلًا، لا تقترب منها أكثر من اللازم.
كيف حالك؟
هل ستذهب للعمل بهذه السرعة؟
للأسف…
يرفض تناول دوائه.
"تاجر جواهر"
ما خطبي يا رجل؟
يجب أن تأخذني إلى المستشفى يا رجل.
لا بأس يا صديقي، أنت في أمان.
أدرك مقدار معاناتك، لكن استرخ.
أنا خائف بشدة فحسب يا رجل.
أعدّت لك "مونيك"
بعض الحليب المكثّف الدافئ.
يخفف تقلصات المعدة.
- اتصل بـ"ستيفي".
- سأتصل بها.
هل ينبغي أن تهتم "مونيك"
بالأمور التي تخشى أنه يفعلها؟
"ماري" مرعوبة،
لكن "مونيك" يجب أن تحتفظ بهدوئها.
هل يمكنني لعب هذا الدور إلى الأبد؟
وبعد معرفتي بكل ما أعرفه؟
"مونيك"…
إلى أين يأخذانه؟
المستشفى.
إنه مريض جدًا.
ومعرفتي أيضًا
بأنني أشاركه مع أخريات طوال الوقت؟
وإن عليّ مواصلة فعل ذلك
من دون أن تصدر مني أي شكوى؟
"ماري آندريه" تصرخ من أجل أن يتوقف هذا.
لكن "مونيك"…
…لا يمكنها فحسب.
انظروا من وجدت.
"لينا"!
كنت مريضة بشدة.
كنا نعتني بك طوال يومين الآن.
"فيم"؟
مهلًا، إنه نائم.
أنت تحبينه، صحيح؟
وهو يحبك.
إن حبه لك أشبه بغريزة طبيعية.
ليس مضطرًا لأن يبوح لك به.
تشعرين به وحسب.
مثل أشعة الشمس على وجهك.
"مونيك"…
رجاءً…
ساعدينا.
رجاءً.
لماذا لم تفعلي ما أراده منك وحسب؟
كان ينبغي عليك أن تشتري الجواهر،
كما أخبرتك.
لا تلمسيها.
ماذا فعلتم بنا بحق السماء؟
لا تفعل رجاءً.
كان ذلك دواءك.
دواؤكم يمرضنا.
ماذا يحدث هنا؟
"مونيك"، لماذا لم يشربا دواءهما؟
تبًا لك يا رجل.
مهلًا يا "فيم"، استرخ يا رجل.
عد إلى فراشك.
اللعنة يا "فيم"، ذلك مؤلم!
"مونيك"، ساعديني!
رجاءً يا "ألان"!
"مونيك"! ساعديني!
"مونيك"، رجاءً!
"(كانيت هاوس)"
"بعد 3 أشهر"
افتح مقصورة القفازات.
"بول"، كن جادًا.
أنا في منتهى الجدية.
عقيدتك الإصلاحية الهولندية المندفعة
ليس لها مكان هنا.
البشر وحوش.
ربما لا تكون الفرنسية المذعورة
هي التي ستفتح الباب،
وإنما القاتل الفرنسي.
مرت أشهر. ربما لا تكون هنا بالأساس.
إن كانت هناك في الداخل…
فماذا ستفعل حينها؟
هل سبق وفكّرت في ذلك؟
ينتظرك مستقبل مهني جيد يا "هيرمان".
القيام بعمل رصين ومجتهد
لصالح وزارة خارجيتك.
الدخول إلى هناك حاملًا مسدسًا
لا يمت لذلك بأي صلة.
لن آخذ المسدس.
يجب أن أخبرك…
تؤكد مذكرات "فيم بلوم"
أن اسم الرجل لم يكن "شارتييه".
إنه "غوتييه". "ألان غوتييه".
لذا…
لا أظن أن المصالح البلجيكية ستُخدم.
يمكنك العودة إلى بيتك إن شئت.
تبًا للمصالح البلجيكية يا ذا القبقاب.
هلا تبقي المحرك دائرًا؟
اسمي "هيرمان كنيبنبرغ".
أنا السكرتير الثالث
في سفارة مملكة "هولندا" في "تايلاند".
أبحث عن امرأة،
امرأة كانت تطلب المساعدة.
ترجمة "ماجد فايز"